– El 90% de todos los datos que hay diseminados por todo el mundo se han creado en los últimos dos años.

– Microsoft posee más de un millón de servidores para almacenar datos.

- Facebook recopila 500 terabytes de datos al día.

– Amazon procesa los datos procedentes de las compras de sus 152 millones de clientes para ayudarles a tomar decisiones de compra. Se estima que el gigante del comercio electrónico almacena 1 exabyte de datos.

– Big Data y la bola de cristal. Cada vez gana más adeptos la utilización de todos estos datos en el campo de las predicciones deportivas, y para muestra un botón. En 2012 el Big Data pronosticó que Estados Unidos ganaría 108 medallas en las Olimpiadas y lo cierto es que su predicción fue bastante precisa, pues el país norteamericano acabó colgándose 104 metales.

– Google gestiona y procesa 3.500 millones de solicitudes de información cada día.